waa talaado bisha Oktoobar 2011
Toddoba saacaddiiba waad garanaysaa
waxa loola jeedo waa waqtigii lagu bilaabi lahaa
shanta sano ee shanta tiyoolaji
TV waxaan ahay kooxdaada Robbie ferguson waan ahay
ayaa ku biiray hilary rumble habeenkii sida aynu
ku tuso sida loo rakibo Lubuntu 11.2
qaybta shanaad ee tv-ga oo soo dhaweynaya qaybta
shan tiknoolajiyada tv-yada waxa aad ku saabsan tahay
waayo-aragnimadu waa bilaash caalami ah
warbaahinta interactive oo laga soo bilaabo ontario
Cadaada waxaan soo bandhigi doonaa nolol kasta
toddobada galinka wiqiga bari ayaa helaya
su'aalo ku soo biiraan sheekada beesha
qolka sadexlex ee category 5 TV ama email
waxaan ku noolaaneynaa qaybta 5-aad iyo hadda
aynu halkan ka biloowno marti-galiyahaaga Ravi
Ferguson ayaa soo dhaweynaya lambarka 211
qaybta 5 tiknoolajiyada tv-ga
haa tahay sida aad u sameyneyso waan ku faraxsanahay
Adiga oo eegaya MM-hm aad u fiican
sida aan jeclaan lahaa tons iyo tons oo nasasho ah
oo aanad samayn wax shaqo ah si aad u hesho
diyaar u tahay caawa si fiican ayaa ah nooca weyn
heshiiska Robbie Wow
walxaha aan anigu ku jiray maalin xiiso leh
si dhab ah waxaan ula jeedaa inay bilowday Sabtidii
haatana wuxuu ahaa maalin cajiib ah oo aan helay
Aroor hore ma waxaan Waxaan gashan kartaa ayaan waxaan u imid
Dambiga hoose wuxuu ku soo jeestay caruur iyo halkaa
waxay ahaayeen 75 qof oo sugaya inaan sidaas sameeyo
waxayna igu salaameen qolka wada sheekeysiga
iyo daawaday sagaal saacadood xariiqda
Saacado wakhti weriyeha ugu dheer oo aan helnay
marna Gary 580 duur joogtay sagaalkii
Saacadaha tooska ah ma aha oo kaliya dhisto cusub
server sidoo aynu uga waxaan si dhab ah i
nuqul u dirin server cusub
waa inay sheegaan sababta oo ah dhammaanteen
jaceyl ku filan cajalad fiidiyow ah oo run ah
fiidiyowga aan qoob-ka-ciyaarin wuxuu qaataa dijitaal kasta
sidaas darteed waxaan ku soo ciyaaray wax aan ku xirneyn
sababtoo ah waxay u muuqataa in ay wax uun yihiin
YouTube in guys kuwaas oo yaqaan qoraallada
waxay u egtahay in aan sameeyo sidaas ayaan kutubey alaabta aan dhisay
serverka laakiin inta lagu guda jiro nidaamkaan
waa waxa cajiib ah haddii aad halkaas joogtay
waad ogtahay in dareenka baaskiilka uu ahaa mid isdaba joog ah
ayaa nagu soo biiray qayb ka mid ah waxa ay ahayd
waa inaanan ahayn kaliya inaan dhiso serverka
ma dhahayo oh halkan ayaan tagaa waan sii socdaa
iskuday inaad si dhab ah u daawato
wuxuu qaatay 9 saacadood oo dhan barista sida loo sameeyo
dhisaan kombuyuutarkan oo labanlaab ah
sidaas darteed dadka oo dhan way waydiinayeen
Su'aalaheyga waxaan ahaa run ahaantii
qof waliba wuxuu u socdaa sida saxda ah
ayaa ka dhacey sababtoo ah waxaan qabanayo waxyaabahan
Waxaan qabanayaa iyo sida go'aannada loo gaaro iyo
sida aad sida dhabta ah u socoto
isku xidhka server si ay u ahayd
runtii waxay ahayd xaqiiqda dhabta ah
Waxay ahayd khibrad aad uwaana waxaan qabaa
daawadayaasha sidoo kale sidoo kale ayaa sheegay in ay
waxaa sagaal saacadood dheer Ma doonayo inaan in ay
sii daaya DVD-ga ama wax la mid ah
taas oo ku dhacda waxa aan rajeynayo inaan samayno
dhab ahaantii waxay qaadanaysaa kuwa
Waxyaabaha yaryar ee aad adigu taqaano
waan fiicanahay waanu fureynaa
cpu oo ku rakib si aad u noqoto
hal sawir oo laga yaabo in uu yahay 20 daqiiqo waa haa
Haa taasi waxay noqon doontaa mid aad u fiican si aan aniga
waan ognahay waxaan ku heyneyno
ku dar si aad u hesho websaydheena marar badan
sidaa daraadeed taasi waa sifooyin aad u fiican
sida xaqiiqda ah waxay caawineysaa
dadka isku dayaya inay tan guriga ku sameeyaan
iyo sidoo kale taasi waa qabow in bulshada
wuxuu awooday inuu kugu soo biiro siyaabo adiga iyo adiga
in la sameeyo tan laakiin sidoo kale in aan hadda
haysataa nooca waxbaridda noocan ah
waxaanu dadka ka caawin karnaa markay baxayaan
oh hawa hawa oh hawa aad u fiican qabow caawa
waxaynu baraneynaa si aan u rakibno
Lubuntu 11 dhibcood 10 dadka qaarkood
qolka lagu sheekeysto halkaas ayaan ku arkay halkaan
nooc ka mid ah kaftanka midnimada midnimada waxaan u maleynayaa inay tahay
Waxa kaliya ee kaliya ayaa haboon in ay noo
xilli ciyaareedkan oo dhan xilli ciyaareedkan shan
Waxyaabaha ay ku laalaabanayaan wixi iminka ah
ee ubuntu dhab ahaantii waan aqbalayaa macno iyo
markaa waxaan arki doonaa halka ay ka socoto halkaa
waxaad taqaanaa 12ka bilood ee soo socda
waxaynu arki doonnaa halka kanoqon karo
waxkan laakiin laakiin caawa waa taas
Waxaan sameyneynaa dhawaaqyo qalafsan oo aniga ii wanaagsan
maxaad ku soo baxday warka
annaga oo ah dadkeena oo kaliya waxaad sugi kartaan cuz
ilaa qolka wararka oo ah qorax isa-boodh ah
kiniinka tamarta ayaa ku guuleysatay imtixaanka
waxaana ku shaqeeya Linux Linux
galo suurtagal ah in la ogaado
macluumaadka gaarka ah ee user ee app
horumariyayaasha ayaa sii deynaya kaniisadaha kanonikada ah
farqiga daruuriga ah ee la sii daayo
ubuntu hal daaqadaha ah oh aad jeceshahay
Taas macnaheedu wuxuu kudhowayaa waxaad ku ogaan doontaa a
cusub oo laga helay macruufka macdanta OS
wuxuu u ogolaanayaa inuu isticmaalo ama uu bedelo
admin lambarka sirta ah magaalada oo dhan
nidaamka hawlgalka isku xiran yahay
ku wada magaalooyinka oo dhan iyo ugu dambeyn laakiin ugu yaraan
tufaax cusub oo iphone ayaa la shaaciyey
ma ahan iphone 5 sidaa daraadeed
maxaa yeelay sheekooyinkan ayaa soo socda
ka yar 30 daqiiqo oo aan kuu sheego
waxaa jira wax badan oo ku socda adduunka
tiknoolajiyada maanta ma ahayn maalin uun
waxaa jira waxyaabo badan oo la mid ah waxa uu sameeyo
Tani waxay micnaheedu tahay waxaa jira raaxo badan
Waan ka qosli jiray
xajinta warbaahinta ee tufaaxa
Maanta bandhig sababta oo ah waxay u eg tahay ok
Waxay soo bandhigayaan wax kasta oo cusub
Qalabka waa laakiin waa sida haddii aad ahayd
daawashada Google News waxay ahayd sida OK
kaliya waxay rabaan inay ogaadaan okay waa ay noqoneysaa
iphone 5 iyo halkii laga heli lahaa wax
warar ku haboon waxaad heleysaa wararka dhabta ah
sheekooyinka ku qoran warar sharci ah
ilaha ay soo socdaan iyo waa sida
Tim ku taagan Ms marxalad aan riix
on iyo waa sida sheekada oo dhan waa sida
Timow oo la wareegay steve hadda waa
taagan marxaladda suurtagalka ah ee ku saabsan
soo bandhigto iphone 5 sax ah dhamaantiis
Xaqiiqo ah oo waa wax dib loo rogay
ku saabsan sida ay steve hoos u dhacday iyo
Waqti xaadirkan Tim wuxuu jiraa iyo dhiigga
sida wararkan oo dhan waxay u egtahay
maalinta oo dhan ilaa ugu dambeyntii waxay yiraahdeen
okay halkan waa waxa run ahaantii dhacay
waxay ahayd dhanba waxay ahayd sidii maalintii oo dhan
Xaqiiqo ahaan waxay ku dhisan tahay dhisme fiican
waa inay lahaadaan wiilal fan ah oo badan
sidoo kale suxufiyiin suurtogal ah in ay tahay mid aad u
suurtagal maaha waxa aad sameeynayso taas
miyaad dharbaaxinaysaa Halloween oh haa a
wax yar oo dhar ah ma ogaanno
waxa aan aheyn Halloween aan ku jirno 10
haa haa waa wax aan ahay
Ku raaxeynta tan iyo tan iyo markii aan helay dhalinyaro
iyo gaar ahaan waxaad taqaanaa gabadhayda lixaad
Wiilkayguna waa afar iyo sannadkan
isaga oo ah dharka casriga ah ee Starfleet sidaas daraadeed
wuxuu la mid yahay Kirk oo dhan
Taasi waa sidaas aad u caan ah oo aad awoodaan
u qaado dharka dhabta ah waxaanu haysanaa dharka
dukaanka xajmiga macaashka halka ay ka baxaan
muuji dharka shan farood TV / dharka iyo
waxaad dhab ahaantii raaci kartaa halkaa
kumbuyuutarkaaga hadda hadda cat5 TV /
sariiraha waxay sameeyaan xulasho aad u wanaagsan
Taasi waa halka aan ka heleyno dharkaaga
iyo qiimahaasi waa ay fiicnaanayaan
meelkasta si aad u hubso gaar ahaan
iyada oo Halloween kor iyo hoosaad u egtahay
horaantii Oktoobar dadka waxaa ku jira Halloween
ka hor intaadan ogayn
christmas iyo aniga waxaan sidaas u jeedaa iyo
markaa waxaad isweydiisaa naftaada si wanaagsan Robbie
Xusuuso inaad dalbato dharkiisa
Halkan waxaa ku yaryahay dharbaaxo yar oo laga yaabo in adiga
waan qaban karaa ma aqaano oh oo kaliya sheeg
Waxaan jiri doonaa waxaan sameyneyno unboxing
video maaha sida Oh igu jecel yahay mmm fiican ayaan awoodaa
Dhawa sugi haa qeybiso Macoow okay si
waxaan dooneynaa inaan bilaabno boonkayaga si aan u rakibno
dhowr daqiiqo oo keliya ayaa ah marka hore
hadda waxaan la soconaa shan xilli ciyaareed waxaan nahay ad
taageersan yahay, sidaas awgeed waxaanu heleynaa dhaqso
fasaxa ganacsiga iyo waxaan noqon doonaa daafaca midig
ka dib markaan waxaan garaacnaa waddada ama
boodhka boodhka sawirada dareeraha ah ee Kanada
wuxuu qabtaa ficil dhab ah
fiiri sawir-qaadaha HD-da si toos ah a
Tifaftiraha tayada leh ee MX waa mid kasta diiwaangeliya
aad u xiiso badan sida aad adiga
arag haddii aan octane aanad ahayn wax aad leedahay
qaado jimicsiga suuliyada ee dejinta
waxay ku xiran tahay weligeed qeexitaan sare
fiidiyowga leh biyaha tayada sare leh
maaskisa masawir ka ah sawirka dareeraha ah ee Kanada
ku qanacsan yihiin xakamaynta xayawaanka ama
bareebka qoto dheer ee barta baqshiinka oo dhan
xariiq muraayadaha masawirada ee cayaar kasta
image image canada.com taas oo ah
wax sheeko yaab leh oo ku saabsan sameeynta
Ganacsi ahaantii waxay ahayd aniga ahaantii
Duufaantii ay ku dhufteen dhufaysyadii ayay igu soo duuleen
fanaanka meel kasta quruxsan macaan gebi ahaanba
xaqiiqda dhabta ah ee runta ah laakiin waxaan noqon lahaa dheeraad ah
intii aad ka socon lahayd meel kasta oo aan ahayn laakiin
waxaa jira qaar ka mid ah clips aad ka mid ah on aad
afar-Wheeler haa sida ay u
waayo-aragnimo ayaan ku guuleysaneynaa waanan shaqeyneynaa
Anigu kama dhahayo inaan ka hadalo a
ganacsiga laakiin markaad isticmaaleysey
Maaskaro maskaxeed oo aan si dhab ah u helnay
si aad uga hadasho sababtoo ah ma aadan aheyn
jiifa jadwalka taas oo run ah
taasi waa run waa fiicantahay sida dhabta ah
riyaaqay isticmaalkiisa oo ay u shaqayso i sida
ayaa sheegay in jilibka yar ee aan jilibka nahay
Soo saar oo waxay u shaqeeyeen sida quruuntu u egtahay
muraayadaha caadiga ah iyo umadkaba
jinsiyadeena waxaan dareensannay inay dareemeen farxad
sida aan runtii ahay waad ogtahay waan awoodaa
u mahadsantahay muraayadaha iyo markaa
Sidoo kale qaybta kamaradaha lafteeda waa isku mid
waxay u maleynayeen inay igu fiicnayd aniga
sanqadha waa sida cajiib leh
sida qalab yar sida muuqata yar
qalab ayaa soo saari lahaa waan la yaabay
markii aan bilaabay samaynta cilmi baaris
waxay ogaadeen in sida caadiga ah
Oogaaha Oogaha MX waa isku mid
qiimaha oo aad haysatid fiidiyoow HD ah
kamaraa haa aad u dareemaya Kanada badanaa I
isticmaalaan maaskaro snorkeling haa waan helay
in tan iyo markii aan sidaas samaynayay
waxay u egtahay inay tahay hiwaayad dhab ah
waad ogtahay inaan raadinayo waxyaabaha jira
si buuxda uma xirna kumbuyuutarrada
Taasi waa aad u baahan tahay xaqaas aad u baahan tahay
inaan ubaahano hiwaayado aan ahayn
ogyahay dadka calaamadaha tunnel-ka ah ee I-
waxay doonayaan inay dabaashaan laakiin wali waxay ku jiraan
jacaylka tiknoolajiyadda waa adiga
tag oo waa wax cajiib ah sida dadka in
xeebta dhabta ah ayaa fiiriya kamarad
qalab haa ah haa waa haa waa a
kamaradda waxaan haysanaa anoo ah anoo ah aabe taas oo dhab ahaantii kacsan
HD asxaabteyda mmm hawa waan kuu hayaa
hadda hadda nin ah nin nagu filan
si ay kuu tusaan kumbuyuutarrada xitaa sidaan u helno
taas oo ah inaan halis ii ahay waxaan qabaa inay kaliya tahay
sida qalab qabow waa runtii qabow
Waxyaabaha waaweyn ee haa dhabta ah waa u baahanahay
dhab ahaantii waan ogahay inaan heysanay labo ka mid ah
su'aasha ah ee aan u imid waxaan rabaa
ka bilaaw qalabkan
ubuntu linux aan sameynno si aad u ogaato
kaliya sababtoo ah waxay qaadanaysaa
Waqti qaar ka mid ah caawa sidaas darteed waxaan ku boorinayaa
Ku noolaan CD waa tan la heli karo marka xigta
galinkii dambe ee galbeedka ee toddobaadka soo socda
13th waxaad awoodi doontaa inaad soo dejiso
ubuntu 11.2 fiican waxaan qabaa inaanan haysanin
ogaadaan sababta oo ah midnimada iyo dadka ku nool
qolka lagu sheekeysto waxay ku heshiinayaan in aan midnimo yahay
Ubuntu ama Canonical badalkiisa cusub
miisaska dhaqameedka ee caadiga ah iyo aniga
Ma ogaanayo fikraddaydii oo dhan in ay ahayd
Tani waa u fiican tahay shaashadaha la taaban karo
kiniinnada, laakiin uma fiicna jiirka
Hawlgalkayga iyo waliba waan hayaa
laakiin waa inaan sheegaa 11 dhibcood 10
Runtii way fiicantahay
waa 11-dhibcood 04 waa tan
Bishii Abriil ee sannad-guuradii moobiilka
Waan ka xumahay in midnimadu ay ahayd mid aan loo adkaysan karin
Wuxuu ahaa mid aad u xun oo uu igu dhacay aniga iyo
dhimanaya iyo walxo iyo qosol aniga iyo aniga
wuxuu ahaa sida aad adigu u yeertay midnimadaas taas oo ah
isku-duubnaan la'aantu waa isku-dhafnaan iyo saxaar la'aan
in weelkaygana waxaan dhihi lahaa haa ayaan soo xaadiray
laga bilaabo CD-kan kan nool oo aad halkan ku aragtid
haddii aadan weligaa uqadmin CD-ga nolosha hore
Dhammaan waa inaad fahamtaa ubuntu waa a
nidaamka hawlgalka bilaashka ah
ka soo ubuntu com sidaa darteed waad heli kartaa adiga
waxaad u soo qaadan kartaa kombuyuutarkaaga Windows
oo waad isku dayi kartaa in aad rakibi kartid
waxa aad bedeli kartaa daaqadaha aad sameyn kartid a
furo wax kasta oo aad rabto inaad sameyso waa wax a
doorasho kale oo aad ku ordo kumbuyuutarkaaga
Waa linux balse waxa ku saabsan waxa ku saabsan
Sababta aan keeno waa haddii aad haysato
Windows waxaad isku dayi kartaa inaad tijaabin kartid
iyada oo aanad u ballan qaadin inaad isku daydo
waxay ku socon doontaa kumbuyuutarka aad awoodid
isticmaalaysa internetka ee aad samayn karto si aad wax jeeg
waxa ka soo baxa waxa aad ka fekereyso
shaxanka iyo habka uu u shaqeeyo
ka dibna dib u bilaw kambiyuutarkaaga ka saar
CD iyo dhabarkaaga saxda ah ee kombiyuutarka
halkaas oo ay ahayd maxaa yeelay waxa dhacaya waa
ka saar CD-ga si toos ah
Ramka sida ugu dhakhsaha badan uma baahnid inaad xaq u leedahay
ku rakib inaadan kuqoran
wax walba oo ku saabsan kombuyutarkaaga
Caawa waxaan u soconnaa sababtoo ah waan ognahay
in aan dooneyno inaan dhisno Lubuntu hagaagsan
sidaas darteed haddii aadan rabin waxaad isku dayi kartaa inaad isku daydo
ubuntu kaliya haddii aad kugula jeedo kaliya
waxay doonayaan in ay isku dayaan in ay fiicantahay
shaashadda koowaad ee aan helno waxaan helay ugu yaraan afar
Tilmaamo afar gigabayt oo adag oo la heli karo
meesha baabuur wadista haa waa tan 1983 waa wax wanaagsan
ku xiran internetka ay haa tahay, kanu waa
sidoo kale 1996 ayaan dooneynaa inaan soo dejinno casriyeynta
inta aan ku rakibno waxaan dhihi karnaa haa
si aan u maleyneyno caawa inaan ahay
Ma doonayo in kaliya sababtoo ah waxaan nahay live on
hawada aynaan doonaynin taasi waxay noqonaysaa
qaadan waqti badan waqti dheeraad ah ayaan rabnaa
rakibi software saddexaad si aan u
wuxuu u ciyaari karaa faylalka mp3 mp3
waxaynu ku wada jirnaa mp3 halkan mm-hmm haa
waxaan dhihi karaa maya iTunes iyo tag mp3
Halkii dhab ahaantii waxaan isticmaalaa mp3s on my
Iskudhirkan si aan u kiciyo muusiga
si aan u taabto ipod ama iphone ama orroid
qalabka ama BlackBerry ama wax kasta oo sax ah
sidaas darteed waxaad awoodi kartaa inaad isticmaasho mp3s ma jecli
sida ay heunes u rogto wax walbo oo dhan
waad waayi doontaa inaad ogaato waana taas
kali ah kaliya waxaan isku jiidi doonaa faylasha sidaas darteed
Waxaan ku soo jiidi karaa isugeyntooda, waan maqli doonaa
Huh waa midka saxda ah
okay soo socda waxaan rabaa in aan tirtiro diskka
Tani waa habka burburku sii socdo
Xaggee baad doonaysaa inaad si fiican u doorato
Dhibaatadaada adag ee halkaa waa arrin wanaagsan
rakibo taas oo ahayd wow su'aasha ah
Ogaysiis qurux badan ayaa halkan ku yaal
wax uun baan ku tilmaami doonaa
Ku rakibida waxay u socotaa waana halkan
fikradda ra'yigaa waxa aad adigu daaqadaha XP sida
ku saabsan qalab rakiban oo ay ku jiraan
mar kale awoodda badani waa tan
1996 si sax ah ayaan u sameyn karnaa
waxyaabaha qabow si aad u ogaatid haddii sidaas
Waan socdaa marka ay halkaas fadhido
aniga i weydiinaya hadii aan ka socdo tijuana
weli waxay sii wadaan inay sii maraan
rakibo uma baahnin inaan heysto
inaad ka welwelsatid oh maya waxaan iska socday oo kaliya
SAT halkaas oo afar saacadood ah ayaan u maleynayey inay tahay
waa in la sameeyaa hadda ma jiro cuz hees uu ku leeyahay
sugaya inaan sheego meesha aan ka imid
laakiin weli waa faylasha faylasha ma'aha
sug inay ixtiraamaan sababta ay u sugi laheyd
Aniga ma ahan inaan kuu sheego waan ogaan karaa
laba wax isla markiiba waa wanaagsan yahay ilmaha yar
hello si aad u muujiso webiga roobka waa a
maalinta qoraxda Toronto sababtoo ah taasi waa aniga
Waqtiga maxaliga ah waa inaad doorataa Toronto
Ontario Kanada waxaad dooran kartaa magaaladaada
iskuday magacaaga magaalo ee aan u malaynayo
Barry waa inuu joogaa halkaas, sidaas ayaan u isticmaalay
si aad u maamusho aag isku mid ah
adiga oon ka hor inta uusan weli kumbiyuutarin faylasha
shimbir badeed fiican in aad aragto in aad nagu soo biiraan in ay
qolka chat Scorpio 55 hey hey gamoto John
okay mar kale waxa uu wali u dhaqaaqin weheliyaan xitaa
inkastoo ay sugeyso inaan ka jawaabo a
su'aasha ah nooca kumbuyuutarka aan ku socdo
Isticmaal cuz khaas ah oo aanan ahayn Dvorak kaliya
Hase yeeshee, maahan inaad halkan ku hesho
inkasta oo magacaagu si fiican u socdo
Dvorak sababtoo ah hal maalin ayaan rabaa inaan awoodo
in nooca Dvorak waxaa aad u tagto magaca aad
kombiyuutar kumbuyuutar ah ayaan soo dooran doonaa a
username Waxaan la socon doonaa taas oo hubaal ah sababta aan
erayga sirta ah ayaa imtixaanka ku jiraa 123
in kor loo qaado si aan dhammaanteen u xusuusanno
Wicitaan wacan oo la hubo hadda waa halkan
Su'aasha ah inaad mar kale ogeysiisid weli waa
lahayd ma ka sugayeen i waayo,
inkasta oo aan qaadanayo waqti aan ahay
waxay doonayaan inay si toos ah u galaan ama u sameeyaan
waxay rabaan in ay u baahdaan furaha erayga sirta ah
Halkan waa sawir aan leeyahay laptop
computer mm-hmm Waxaan ka tagaa meel
qof ayaa ku soo jeestay waxaan rabaa inuu tago
xaq u leedahay faylashadayda miiskeyga ama aan sameeyo
waxay rabaan inay codsadaan qof sir ah
oo ku riixaya waxyaalaheenna shaqo fiican
shanqad sare waxay ku dhacdaa shan shaagood
ayaa ahaa nooca xumaan leh waxaa ku filan sababtoo ah
waxaan indhaha ku eegeynaa sidii aan dareemi lahaa
sida dhibaatada qoto-dheer ee aad tahay
Anigu waan ka fekeray inaan maqlo aniga
phone haa eegi eedo naftayda okay ka xumahay
sii wadaa, laakiin markaa waa mid kale
dhacdo aad ku heshay kombuyuutarka guriga
Yeah aad rabto in aad u noqoto sida okay wax kasta
aniga sida aniga iyo xaaskeyga ayaa isticmaalaya
kombiyuutarka iyo taasi waa kumbuyuutarkayaga
waxaan rabnaa inaan galno erayga sirta ah
Mar kasta oo ay carruurtu ku soo noqdaan kombiyuutarka
waxaa ka jira labada dhinac waxaa ka mid ah waxa ay
waxay kuxirantahay waxa aad isticmaalayso
kombiyuutarka sidaas darteed waa go'aanka adiga
leeyihiin in ay sameeyaan samayn aad rabto in aad dadka u noqon
awood u leh in aad u rogto kombiyuutarka aadna leedahay
helitaanka ku haboon guriga
ku samee laptop no
maahan arrin kiiskan gaar ah aan ahay
si aad u sheegto si toos ah oh
fiiri inaysan run ahaantii sugeynin aniga
Diyaar ayaan u ahay markaan dhameysto in ay ku galaan
si toos ah ayaan u sii wadi waayay
Xawaaraynta sirta waa hab kale
Ilaalinta xogtaada hadda waa la helayaa
diyaar u ah inay ku rakibaan nidaamka halkan
wax walba oo ay iiga baahan tahay way iga haysataa
waxaa ku jira sawirro yar oo wanaagsan
in aad ku foorarsan kartaa adigoo wax yar ku baran kara
waxoogaa ku saabsan ubuntu cusub oo shaqeynaya
nidaamka sida qabow waa sida wanaagsan ee aan sidaas u nahay
kaliya ha ogaado in hagaagsan yahay oo anaguna aan
ku dhufo qaar ka mid ah su'aalaha soo jeediyaha haddii adiga
waxay leeyihiin su'aalo qaar naga mid ah ayaa ku nool
nooca 5 tv iyo dabcan waxaad sidoo kale kartaa
nagu soo biir qeybta qolka sheekeysiga 5 TV
waan jeclaan lahayn inaan ku aragno halkaas halkaan ku dheehantahay
Huhad bulsho iyo waxa aad u fiican
bulshadu waa FYI si fiican ayaan u isticmaalayaa
ee ay yihiin kuwo aad u qabow horay u ogaan haddii
Tani waxay ka shaqeysaa jumlada
Aad bay u fiicantahay inay daawadaan SAT
Anigu sagaal saacadood oo toos ah ayaan dhistaa a
server Ma ogi waxa la odhan karaa taas
Waxaan u maleynayaa inaan bilaabay maalintaas haddii adiga
ayaa weli ah halkaan markaan dhammaadkaan
waa sida ugu badan ee geek ah sida aan ahay iyo run
fanaan buluug haa sidaa darteed waad ku mahadsan tahay taageerada
Stu kuwa sidaas sameeyay waxay ka dhigtay mid aad u wanaagsan
Anigu waan ogahay inaan haysto qaar ka mid ah asxaabta
ogow si hubaal ah u arkaan in ay taasi tahay
waxaan ka hadleynaa beesha runta ah ee buluugga ah
Taageerayaasha dhabta ah ee buluuga ah ayaa mahadnaqaya inaad sii wadatid
waxaan heysanaa email ka timi timco timko
kadibna wuxuu qoraa hello category 5 shaqaale
Muddo dheer ayaan ku daawaday
dhererka iyo hal mar inta aan isticmaalayo
waxay jecelyihiin inay muujiyaan inay wanaagsan yihiin
ka shaqee suaasheyda ayaa ah inaan tago tiknoolajiyadda
qof ka tirsan qoyskeyga walaalkaa a
laptop-ka Windows XP iyo wuxuu siinayaa 0 iyo
Waxay ku siinaysaa shaashadda buluuga ah ee Buddha oh
Taasi waa in la filayo haa
taasi waa caadi
haa waan ka xumahay sidaas ayaanu u soconaa oh
Aad ayaan u xunahay waan aqaanaa waa iska caadi
faalladaada ayaa ah sababta aan u fidineyno
Linux haha ok sidaas ayaan isku dayay samatabbixinta
wadada leh CD CD iyo kaliya
dib-u-warshadaynta dib-u-
isku dayay noloshayda in ay tahay faras a
midab kala duwan ayaa si fiican u wanaagsan
waad sii wadaysaa haa waa haa
waxaan rajeynayaa in aan isku dayay USB ama aan ku noolahay USB
11.04 si aad u tijaabisid iyo dib u jooji laakiin halkan waa
wax aan u sheegnay waxa aan sheegeyno waxaan helnay USB
2.5 Halkaa waxaad ku eegtaa hawaag hufan oo wanaagsan
yeahs si aad u koobi sawirka iyo dukumiintiisa
si aan u badbaadiyo USB-ga waxaan ku noolahay 11-dhibcood 04 kadib
in aan isku dayey inaan kala qaybiyo iyo jeep
qaybta gparted ee la barafeeyey gego
okay xitaa ma ogolaanin inaan arko
qayb ka mid ah waxaan arki karaa wadada adag ee ku jira
Nautilus-na oo nuqul ka samaystay faylasha USB
darawal adag sidaas darteed oh waa tan rootkit ah
dhibaatada ama darawal adag oo adag ama wax kasta
sida haddii aan rootkit wax jihaad ah oh
haddii ay tahay dhibaatada rootkit waxaad haysataa
wixii fikrado ah ee ku saabsan sida loo hagaajiyo mahadsanid
aad horay uga soocday timco yeah waa
su'aasha timco okay waxaad heshay kombiyuutar
waxaa ku jira daaqadaha XP waa baaritaanka buluugga ah
taas oo u muuqata caadi laakiin kiiskan
waxaad dib u bilawday adigoo CD-ga iyo
dib u dheji oo xitaa xitaa sidaas samayn maysid
Waxaan dareemayaa qaar ka mid ah qalabka qaldan ee halkan
saaxiibkay xitaa imminka su'aashu waa annaga
u gudub meesha ay ku yaalaan CD-gaaga dayactirka
wuxuu bilaabaa inuu marayo geedi socodka dayactirka
ka dibna waxaanu burburinnaa ama ma sameyno xitaa xitaa
halkan u tag haddii aanan xitaa halkaas ka helin
waxa ugu horreeya ee aan doonayo inaan eego waa RAM
xusuustaadu waxay helayaan qalabka la ogaan karo
haddii RAM- kaagu uu xun yahay waxaad isticmaali kartaa a
boon si aad u furatid CD sida xaqiiqda ah
ayaa si fiican ugu riyaaqay menu-kiisa
haddii ay halkaas ku dhacdo oo ay ku dhacdo dhawaaqa
sida waxay noqon kartaa guuldareysi la'aanta darawalnimada
iyo
hmm haddii taasi ay tahay kiis halkan ku yaal
dhibaato Ma doonayo inaan idiin sheego ka
qolka sheekeysiga oo sheegaya inaad ogtahay inaad isku dayi karto
si sax ah u leexo, laakiin halkan ka fiiri aabe
Dhibaatadu maaha mid sax ah
wuxuu u shaqeynayaa sida darawalnimada sida adag
waalan iyo xaaladdan haddii ay dhacdo
darawal adag ayaa laga yaabaa inay aad u wanaagsan tahay
culeyska culus ee spinrite ayaa noqda mid fashilmay
Dhibaato adag oo dhan si joogta ah aabahaa waa
Haa baxday xitaa waxa aan dhihi lahaa waa isku day
u hesho in ay go'aan ka soo baxay okay waa this
Ram memtest waa mid aad u ammaan ah sababtoo ah waa
Ma doonayo in ay sameeyaan runtii wax la
dariiqaaga adag markaad taasi dhacayso
dariiqyadaada adag ee aadka u socdo
sidaa daraadeed waxa ay noqoneysaa in la jeexjeexo, laakiin
ugu yaraan ma jiraan wax badan oo qayb ka ah
akhriyo oo qoraa socdaalka isweydaarsiga
waxay u socotaa inay u shaqeyso sidii dhimasho
waxaa suurtagal ah in aan dhihi lahaa haddii aad tagto
barta in loo go'aamiyo haddii xogta ku saabsan
gaari waa muhiim haddii aanan garanaynin
i Waxaan run ahaantii ma doonayo in aan kuu sheego in
bilaabi adiga oo isticmaalaya khibradaada
waayo-aragnimadan dhibaatadan
way ku guulaysan kartaa wakhti kasta oo aad awooddo
lumiyo wax kasta oo habboon markaa waa marka xogta
shaybaarada bogsashada runtii waa runtii ugu badbaado badan
laakiin ma isku dayaysaa inaad isku daydo kadibna qaado
in shaybaarka dib u soocelinta xogta laga dhameeyo
haddaad lacag badan ku bixisid qiimaha hadda
waad shaqeeyaa, hase yeeshee ma fiicna waa burbur
waxay dhibaato u keentaa sheybaar celinta xogta
waxay ku xiran kartaa sida ugu wanaagsan ee kiis-kiis oo kale ah
500 bucks waxay awoodi doonaan inay helaan wareejin
ilaa sababtoo ah waxay wali isticmaaleysaa isticmaalka saxda ah
Qalabkooda gaarka ah ee wadanku u wadaan
iyo waxyaabo ay ka helaan macluumaadka meel ammaan ah
baabuur wadidaada haddii ayada oo kale
hadda waxay ku jirtaa xaalad aad u xun
Xaqiiqdii haddaba shaybaarka soo-kabashada xogta haa
wali waxay helayaan xogtaada aad u badan tahay laakiin waa
weli waa 500 bucks hmm wax adag ma ahan
wac haa waan ogaa inaan ka shakisan yahay ram ama adag
eryi iyo haddii ay drive adag Waxaan doonayaa in aan
ogow haddii aad hayso xogta halkaas
taasi waa mid muhiim ah iyo haddii ay tahay iyo aad leedahay
mar hore isku dayay wax walba oo aad taqaanno
haddii ay u eg tahay inaad ogtahay waxa aad tahay
adoo isticmaalaya waxaad ku nooshahay CD-ga aad ku nooshahay
isku day inaad hesho xogta haddii
iyada oo loo marayo nidaamkaas waan soo jeedin lahaa
waxaad isticmaaleysaa gparted okay waad awoodi kartaa
waxaad u bedeleysaa habka loo wado mid kale
nidaamka dibadda saddexda dhibcood
2.5 inji oo aad iibsatay adiga ayaa kuu qaban kara
qaabka habka kale ee a
qaabka ku haboon kadibna u qaado
in bootka kombuyuutarka laga helo CD-ga nool
ku dheji nuquladaada adag ee daabacaadda iyo jeegga
oo rajaynaya rajo aan ka imanaynin
inta lagu guda jiro geeddi-socodka oo kaliya kaliya alaabtu
waxaad ubaahantahay inaadan qabsan faylasha OS-ga
calaamadaha dusha sare ee caloosha ku xir xaglaha
dukumeentiyada iyo goobaha / isticmaalaha /
desktop / dukumiintigaygii / sawiradayda
wax kasta oo muhiim u ah koobi yar
waxaad u maleyneysaa inay yar tahay dhibka
darawallada u socdaan shilalka intaad samaynaysid
Nidaamku wuxuu dareemayaa nasiib wacan
runtii ma rabto in aad wax lumiso
hayso tallaabooyin ka hortag celin oo wanaagsan
waxaad taqaanaa qolka lagu sheekeysto halkaas G
soo qabashada iyo soo kabashada xogta waxay noqon kartaa mid aad u
qaaliga ah waa run aad ku aragto
Ogow inta ugu yar ee ugu yar waxay noqoneysaa 500
lacageedka loogu talagalay soo kabashada xogta
3,500 4,000 5,000 xitaa xaalad xun
arrimihii weerarrada weerarka ayaa xitaa tagaya
waa ka sii xumaantani waa mid kasta oo sidaas ah
tallaabooyin ka hortag ah taas oo ah waxa aad rabto
inaad hayso meel waad ogtahay waan garanayaa
Tani ma aha ikhtiyaarkan halkan
darawalkan gaar ah laakiin mustaqbalka iyo
waad ogtahay inaan dadka u sheegayo mar walba
Marwalba waxaad haysataa nuqul marwalba
haa waa waxa aad u leedahay oo aan a
Nabadgelyada sida ugu wanaagsan ayaan wax walba u badbaadiyaa
darawalad adag oo dibadda ah sababtoo ah taasi waa
ma ahan mid kayd ah oo dhan oo aanad haysan laba
nuqul meel kasta ha noqotee haddii ay adag tahay dibadda
darawali ayaa la xaday meeshii laga hirgeliyay
waxaad dooneysaa inaad faylasha ku haysato ilaa saddex
meelo kala duwan oo habboon laakiin habkaas
haddii wax dhacaan mid ka mid ah kuwan
wadayaasha aad weli ilaalineyso mm-hmm
okay hubi inaad si aad ah ugu mahadsan tahay
su'aashani waa qaybta 5 tiknoolajiyada
TV waxaad naga helaysaa sadexlex qaybta internetka
Shan TV oo la soo dhaweynayo ayaa soo dhaweynaya shan wiig
waxaan halkan joognaa
oh si quruxsan oo cagaar ah sideed u helnay
Halkan waxaa ku yaala dhir badan oo dhiig leh iyo ilmo
mm-hmm shaqo badan oo adag oo badan oo weyn
taageerayaasha, laakiin waxaan halkan joognaa taas waa run taas
oo dhan oo ku saabsan taageerayaasha iyo waxaan kaliya oo kaliya
helitaanka wakhti kasta mar kasta oo aan
hel awesomer iyo awesomer oo naxwaheena
wuxuu helaa wanaaga oo ka sii fiicnahay naxwahaaga
Ma aha wax kasta oo kale oo aan ahay
eegaya qolka lagu sheekeysto halkaas iyo aniga
waxaad u maleyneysaa inaad ogtahay inaanan garanaynin in Chris yahay
Reich waxay halkan u joogtaa inay i maqasho
ka dibna waxaan arkayaa oh halkaas ayuu joogaa halkaas
Waa gebi ahaanba halkaa mar hore Chris
hana ku hadlin hello hello Oh
asxaabteyaal u imaanaya sheekada
Waxa ay buuxsamayaan caawa
waayo gabadha Robbie ma u egtahay a
kubbadda bowling laakiin waxaad taqaanaa shidaal
kubbada bowling waxaan u maleynayaa inay taasi tahay
waxay dheheen oh saaxiibo run ah waa buluug I
u sheeg inaadan haysan haa
madaxa baaluqa haa waa hagaag fiican
miyaad rumaysan kartaa inay tahay nus saac gudaheeda
Oh Martha sidee baan u helnaa ilaa shan
sidee baan u helnaa nus saac illaa bandhigga
horeba waa la sii daayay oo waxaan u sheegaa
adiga haa waa inuu jiraa hees ku saabsan
in dhab ahaantii laga yaabo in aan dhamaanteen soo bandhigno
mid ka mid ah oo aan sameyno taas oo aan ku fekereyno
Aniga waxaan uun helayaa warkayga aad hubiso inaad jeexdid
Dada da ee qaybta 5 30 qolka wararka
kiniin ku salaysan Iphone-ku salaysan
prototype oo qayb ahaan ka soo baxday Rice
Jaamacadu waxay dhammaystirtay sanado badan
tijaabooyinka dugsiyada dawlada Hindiya
iyo hal konton dollar oo shidaal ah
oo leh awood cusub oo ka-saarista processor-ga
u qoondeeyay inuu soo galo wax soo saar buuxa a
Bartamihii 2012-gargaarka dhanka kale ah
oo dib u dhac ku yimid $ 35 kiniini india ah oo loogu talagalay
ardayda Hindiya ayaa billaabi doona berrito
Dawladda Hindiya ayaa hadda sheeganaysa go'doominta
waxaa soo saaray Machadka loogu talagalay
Dhaqdhaqaaqa macluumaadka oo joogto ah oo la isticmaalo a
Barnaamijka wadajirka ah ee jaamacadda bariiska
houston texas iyo nan yang farsamada
jaamacada kudhaqaaqa cayaaraha kooxda hadda
diyaarinta qiyaasta-buuxa ah
soosaarka kiniinka hadda ee sanadkaas
taxanaha dheer ee baaritaanada ayaa muujiyey in
qalabku waa qalab waxbarasho oo wax ku ool ah
Carruurta Hindida ah sida laga soo xigtay Rice
Jaamacadda sida uu qabo bariis
afhayeenka jaamacadda ayaa barafka ka dambeeya
prototype ayaa ku shaqeeya Android qorraxda ugu dambeysa
Qaybta korontada ku shaqeyneysa bartamihii 2012-kii waxay u baahan tahay a
OS-da cusub ee afhayeenka u dir email
Qalabka Linux waxay u badan tahay bedelka
OS sidoo kale wuxuu ku saleyn doonaa linux laakiin wuu
loo qoondeeyay processor cusub
gaar ahaan loogu talagalay finalka
kiniinkan cusub awoodda hoose ee kacaanka
kombiyuutarka kombiyuutarka sida bareegga
wuxuu qeexayaa in ay yarayn doonto awooda qalabka
shuruudaha nuska ah si ay u ordo
albaabyo yar oo qoraxda yar oo la mid ah kuwa
laga helo makiinadaha gacanta lagu qaato oo la yaab leh
Haa waa u jilicsan yihiin goolka ugu danbeeya ee loogu talagalay
waa jiilka labaad ee jiilka
ah o waa isticmaalka tamarta ee ku saabsan 3
Watts waxay u egtahay nooca qabow ee HTC waa
baaritaanka sheegashada amniga ee ammaanka
dhowr ka mid ah telefoonadooda gacanta micnaheedu waa
Macluumaadka shakhsiga ah ayaa la soo bandhigayaa a
iyo blog-ka bilayska ayaa sheegay in faylka
oo ay ku jiraan goobta GPS ee isticmaalaha iyo
cinwaanada emailka si fudud ayaa loo heli karaa
mar marka fasaxyada internetka la bixiyo
dhowr nooc ayaa la sheegay in la saameeyey
oo ay ku jiraan evo 3d evo 4g thunderbolt
iyo qiyaasta dareenka
Maamulaha Nidaamyada Trevor ee baabuurka
waxay soo saartey barnaamijka caddaynta ah ee asaasiga ah
si loo muujiyo nuglaanta si fudud
weydiinta ogolaanshaha isticmaalaha
internet codsi ah oo caan ah
iyada oo barnaamijyada ciyaaraha ee raadinaya dhibco
internetka tusaale ahaan app wuxuu awood u lahaa
helitaanka feyl kaas oo ku jira liiska
xisaabaadka isticmaala oo ay ku jiraan cinwaanada emailka
diiwaangalin dhow ee telefoonka gacanta GPS
nambarada laga soo qaaday qoraalladii dhowaan iyo
Xogta SMS-ka oo ay ku jiraan nambarada dhow iyo
fariimaha encoded hmmm taas run ahaantii
cabsi haa HTC sheegay ayaa doonaya gelin
ayaa sheegtay in sida ugu dhakhsaha badan ee suurtogalka ah iyo
canonical ayaa ku dhawaaqay sii deynta
ah macmiilka daaqadaha rasmi ah boon a in
hal adeeg oo online ah toban bilood ka dib
marka hore soo galay beta dadweynaha lubuntu mid
kooxdu waxay sheegeysaa in macmiilka cusub uu yahay mid weyn
ugu dambeyntii oo sheegaya in ay caawin doonto
bhuntu kuwa istiraatiijiga ah ee istiraatiijiga ah ee aynu nahay
waxay aaminsan yihiin in dhammaan dadka isticmaala ayan tixgelin
ee sahlanaanta barashada mid ka mid ah kuwa ugu fiican
adeegaha daruuriga ah ee la heli karo ayaa lagu daray
horumariyayaashu waa mid la maareynayo
kaydinta faylasha oo la maareeyay iyo
adeegga isdhexgalka ee lagu beegsanayo
isticmaalayaasha Ubuntu Linux qaybinta
waxaana lagu darayaa default default OS ah
adeegga socda oh calool
dadka isticmaala adeega ayaa sinjibi kara faylasha
inta u dhaxaysa boonadooda nidaamka iyo
qalabka mobile-ka ee ku shaqeeya Android 2.1
ama ka dib iyo hadda nidaamyada daaqadaha
iyo sidoo kale dariiqa kaydinta daruuraha
loo dabaaldego in ka badan 1 milyan oo qof
mid ka mid ah maahan taasi waa af badan
taasina waa dad badan oo 1 milyan ah
isticmaalayaasha horaantii sanadkan iyo boostada cusub
kor u qaadista difaaca barta-si qotodheer ah
waxay muujineysaa khatar cusub oo amniga ah
la helay OS X Lion ah oo laga yaabo inay
awood qof kasta oo qaba helitaanka aad
mashiinka si aad u aragto una bedesho
maamulaha lambarka sirta ah sida ku cad
warbixinta xitaa dadka isticmaala rootiga ee lyon leeyihiin
awood u lahaanshaha inay u arkaan xog xogeed
ka dibna isticmaali kartaa lagu tukan ah mid aad u fudud
script si ay u muujiyaan in isticmaalaha password
hmmm nasiib daro xaalad kaliya
wuu ka sii darayaa sida libaax uma baahna a
sirta si aad u beddesho erayga sirta ah
ee isticmaalayaasha hadda
macnaheedu waa in la qoro gundhaar fudud
Amarka wuxuu kuu ogolaanayaa inaad bedesho a
isticmaalaha sirta isticmaalaha
wax kale oo laga maarmi karo oo kaliya nabadgelyada
waxaa loo isticmaali karaa haddii user uu si toos ah u heli karo
Macaankaaga waxaadna leedahay adeeg tafaariiqeed
helitaanka kaydinta xiriirka tooska ah
waxay awood u yeelan kartaa hurdo iyo sharaf furaha
iyo naaquska xisaabaadka martida ayaa dhan
waxaa lagula talinayaa in lagaa caawiyo kahortaga noocaan
Nabadgelyada nabadgelyo ayaan sheegaa in ay tahay
mid ka xishoodsiiyay libaax eegaya sidaas darteed
ceeb ah hmm iyo sidaas waliba waxay noqon laheyd
magaalooyinka ayaa dhawaan la qaban lahaa iyaga
muwaadiniinta naftooda ku mahadnaqaya a
nidaamka hawlgalka loogu talagalay
Metropolitan mashaariicda magaaladu waxay u shaqeysaa sida
nidaamka hawlgalka kombuyuutarka laakiin waa inuu hayaa
gaadiidka dhismayaasha iyo adeegyada socda
si habsami u shaqeynaya barnaamijkan
laga bilaabo dareemayaasha ay bartilmaameedsadeen magaalada
isha ku hay waxa dhacaya
dhacdada dabka ah ee magaaladu macquul tahay
maareyso iftiinka taraafiga si dabka loo dhigo
mashiinnada ayaa si dhakhso ah u gaari kara dabka
iyo si deg deg ah fikradda ah ee mashaariicda magaalooyinka
ururiya xogta laga helo dareemayaasha lagu aasay
dhismayaasha iyo meelo kale oo badan oo lagu hayo
isha ku hay waxa ka dhacaya magaalooyinka
degaanka tijaabo ah ee magaalada magaaladu waa
Hadda waxaa lagu dhisay Portugal
shaqadeeda horumarinta magaalooyinka caqli badan
qorshaha noolaanshaha IT ayaa loo doortay mid ka mid ah
tiknoolijiyada aduunka ee dhaqaalaha adduunka
horiyaalka 2012 iyo iphone cusub ka yimid
Tufaax ayaa loo muujiyay oo aad u badan
fanaanyadu waxay u jahwareeraan maaha iphone 5
halkii uu Apple u muujiyay iphone 4s cusub
galabtaan si degdeg ah oo ka mid ah
iphone 4 oo leh kamarad ka fiican
Mucjisada ayaa ka mid ah niyadjabka
dad badan oo ku qoran qorista Twitter haddii aadan joogin
ka niyad jabiyay iphone 4s markaas ka dib
inaadan ku filneyn darawal
riyadayda saaxiibkay umana jeedo suuqyada
waxay caddeeyeen niyad-xumadooda tan iyo markii ay dhacday
Shirkadda apple ayaa hoos u dhacday saddexda dhibcood-lix
boqolkiiba isla markiiba ka dib
Raadiyaha Iswiidhen - Wararka Af-soomaaliga
apple.com ayaa durbadiiba bilaabay faani
qalabka cusub ee laba-cfood a5
Chip oo ah qalabka isku midka ah ee ipad
in kamarad iyo walxo ay ahaayeen
kor u kacay ilaa 8 megawatir oo uu ahaa
waxaa loo dhisay Ikhtiyaar 5 marka qalabka ma'aha
dhammaan kuwa xiisaha leh xaqiiqda ah waa wax yar
niyad jabin software cusub Siri ah
iphone 4s waa mid aad u qibrad leh
inaad awood u yeelatid in aad waydiiso waxyaalahaa iphone
Waqtigee ayaa ah waxa cimiladu tahay
saadaalinta meesha uu kuugu dhow yahay dhimashada
iyo sida muuqata iphone 4s aad
ka jawaab macluumaadka codsiga Alice
Shirkadda Starship-ka ee aad u fiican
Gabdhaha aan haysan naag aad taqaano cuz
Waxyaabaha la mid ah wax fiican ayaan i weydiinayaa waqtiga
Ma waxaa jira 430 oo waxaad tagtaa waxa ay tahay
hadda dibadda uma baahnid inaad leedahay
waa qalab aad ku yar tahay
saaxiib ah oo aan tagno Enterprise Starship
had iyo jeer waa iphone 4s qabow noqon doonaa
laga heli karo dukaanka tufaaxa
bisha afar iyo tobnaad afaraad sidaas daraadeed waa inaad haysataa
dadka waxaad ka heli kartaa sheekooyinkan dhamaystiran
internetka ee qaybta 5 TV / qolka wararka
qaybta 5 qolka wargeyska tv-yada waxaa baaray
roy w Nash oo wax ku darsaday
bulsho qurux badan oo saaxiibtinimo leh
ee daawadayaasha haddii aad leedahay aad dukaanka cusub
waad ku mahadsan tihiin sharkaad noo soo dirtid
Email waa qolka warbaahineed ee fudud
qaybta 5 tv ee qaybta shanaad ee yar
qolka warbaahinta Waxaan ahay Hillary Rumble waan ku faraxsanahay
Hillary aad ayey u mahadsantihiin warka
Caawa waxaa laguu soo kaxeeyaa pogoplug
bisad shan caruuto / pogoplug iyo meeraha
kalluunka xayawaanka shan xabbo oo TV / calypso jeeg
iyaga ka hubi dadka ay yahiin yaanu qaadanno
fiiri boonkayaga si aan u rakibno sida aan
samaynta waxyaabo waa la socdaa oo aynu sii wadno
waa maxay calaamadahan wanaagsan ma aha mid cufan
haa waxa aan tani micnaheedu ahayn micnaha waxa
in qalab rakibida oo dhammeystiran hadda
hubi in aan sameyno taas oo aan aqbalo aan ogolaano
in waxa kaliya ee inoo sheega inaan sidaa yeelno
si fiican u dhageysato waxa fiican ee aan sameynin
oo noo sheega huhani waa qaybta 5
TV-ga teknolojiga ayaa mahadnaq nooga soo biiraya
caawa qaybta shanaad
TV waxaan ahay kooxda martida loo yahay Robbie Ferguson waan ahay
Hillary Rumble hi hawa waxaan ku jirnaa twitter
oh haa i waxaan joogaa Robbie Ferguson waa mid aad u
adag tahay in la xusuusto magaceyga waa Robbie
Ferguson waxaan ku jiraa Robbie Ferguson sagaal
iyo Hillary Rumble waa kan aan ahay
Tennessee hoos ayaanu ku jirnaa qaybta
5 TV waxaan nahay ishtag waa bisad shan caruur ah
Ilmuhu haddii aad jeceshahay in aad nala soo hadasho
Twitter soo soco halkaas ayaan ku jeclaan lahayn
si aad noogu soo raacdo nooca tweet tweet
retweet kasta tweet in aan abid u tweet
TGS Tweet in Tweet Tweet Tweet aqoonyahanada
Hawlwadeenno hagaagsan oo ah nidaamkani waa uun
Dib u soo kabashada xitaa waxaan leeyahay mid kale
su'aasha waa in aan wax ka qabannaa halkaa
Tani waxay kor u kacaysaa oo aad u malaynayso
Haaaaa fiicnayn taas oo kaliya ka horeysa laakiin
haa ilaahay haddii aad leedahay qof kale oo daawadeyaal ah
su'aasha aan dhahno maxaa yeelay waan jeclahay
daawadayaasha waan sameynaa oo waxaan rabnaa inaan kaaga jawaabno
su'aasha waxaan kuugu dhiiri gelineynaa inaad hesho
Su'aalaha ku jira nolol-maalmeedka 5 Tv-ga
ka hor intaanan sameynin taas waxay ina xusuusineysaa waxyaabaha
in aan jeclaan lahaa daawadayaasha inay soo diraan Oh
Waraaqaha boostada kaarka ah ayaad ku qortaa waxaan rabaa a
waraaqaha boostada ama gurigaaga
haa waddan hawa ah ayaa xaq u leh
Waad ogtahay hi Hillary waan jeclahay
mail sida waraaqaha suufka dhabta ah ee aan u jeclahay
tiknoolajiyada iyo indhashareerka ma helayaan
mar kale laakiin taasi waa waxa ay yiraahdaan
Dadku ma sameyn karaan arinkani
laakiin waa wax qurux badan in lagu qoro gacanta
Waxyaabaha la taaban karo ee qof aad taqaan sababta
waxay u egtahay arinic sababtoo ah waxaa jira
boqolaal dad ah hadda hadda waa
laakiin waxaan u direy warqad sida shan
usbuucyadii hore ma aadan helin weli
ma waxaa weli aad u hesho ma jirin qofna ma'arkin waxa ay u qaadeysaa
qaadataa waqti dheer qaadataa, laakiin waa
wali qurux badan oo haa ah oo keliya
iigu soo dir e-mail Ilaah si wanaagsan hadana waa
Ma aha isku mid inkasta oo aysan ahayn isku mid
ma arki kartid gacantaada gacanta ah ee iwm
ma arki kartaa wax kasta oo waxa kaliya aan ka
Haa sidaas oo kale waa haa ugu fiican marka aad
hel email ka ah awoowgaa tani ma aha
kaasaa dhan bisadaha tani waxaa la helay
cabsi leh
xayeysiin xun oo halis ah
hadana cinwaankeenu wuxuu ku yaala xagga hoose
bog kasta oo ku yaal qaybta shanaad ee tv-ga
waxaan bixinaa sanduuqa booska ee aan jecelnahay inaan isticmaalo
waxaa jira wax aan ahayn biilasha
si aad u ogaato siraha wargelinta
naga samee wanaagga oo noo soo dir
kaliya si aad u sheegto hi iyo waxaanu kufilan karnaa adiga
xaafad ku taalla websaydhka adduunka oo dhan ayaanu sameyn doonnaa
gabi ahaanba soo qaado kaarkaaga oo akhri
on on hawada waxaan tuuri doonaa viewer
dhibcaha haddii ay taasi tahay waxa ay qaadato haa
dhab ahaantii halkan waa fiicantahay in cagaha loola jeedo
Dhamaan xuquuqda dib ugu noqoshada ganacsiga ganacsiga
halkii caadiga ah ee ku wareegsan halkan ma nicmayno
horseedi aad ogaatid in aad ogaato sida ay u dhammaystiran
maaha inaan ahay qofka ugu xun ee la shaqeeya
si fiican ayuu u sheegay inaanan wanaagsaneyn
Waxaan kaliya kufaahinayaa inuu yahay John weyn
Zimmerman mahadsanid waad u diri kartaa emailkaaga
waxaan isku dayi doonaa inaan ka jawaabo suaashaada aan ahay
runtii dhab ahaantii u dhow in la rakibo
Pogoplug on Linux laakiin anigu had iyo goor ayaan helaa
qalad kaas oo akhriya khaladaadka
ku xiro server ka dibna dhammaan kuwan oo dhan
tiri dhammaan waxyaabihii aan kor u akhriyi doono
codsiga si xariif ah u soo baxaya
talooyinka ku saabsan sida loo hagaajin karo arrintan
ugu yaraan waxay ka baxaysaa xamaasadeysan, mana ahan
sida xayawaanka dhabta ah ee Xing
si aad ah uga soo baxa kiiskaaga aad malaynayso wax kasta
raaxo runtii aad u jecel codsigan waa
hadda aad u xanaaqsan hadda xaqiiqda ah qaladkaas
khaladaadka "pogoplug" ayaa ku fashilmay inuu isku xiro
server Waxaan arkay ku saabsan iyo goorta aan haysto
arkay sida markii aan soo galay
erayga khaldan ee qaladka ah sida safka xajka ah ee adag
okay si aan u hubiyo sirtaada kaliya
hubi in aan hayo sax
jeegaree jaantuskaada bacda khadka
laga yaabee inaad ogtahay haddii aad jeclaan lahayd inaad aado
farriimo iigu soo dir khadadka aad ku qoraysid
Nooca kaliya ee u eg sida furahaaga sirta ah
sida xiddigaha ama wax iiga
waxa kaliya ee loogu talagalay qofka sababtoo ah ma sameeyo
waxaad u baahan tahay eraygaaga sirta ah laakiin kaliya sidaas
in aan eego ereygaaga oo aad sameyso
Hubi haa tahay inaad samaynayso mid kale oo kale
wax aad isku dayi lahayd inaad ku dhahdo
waxay noqon kartaa tan hore / aniga oo sir ah
waxaa laga yaabaa inaad u baahatid inaad ka baxsato qaar
jilayaasha haddii aad leedahay wax aad u walaacsan
xarfaha eraygaaga sirta ah
aan ahayn alphanumeric waxaad u baahan tahay inaad geliso a
xoqdo ka hor intaan xarfahaas ku dhejin ama aan hore u dhicin
ku rid dhibcaha ama xigashooyinka Lucas
Waad ku faraxsanahay nasiib wacan nala soo socodsii
Haa, waxay u siisaa duufaan, iyadaa u dirtay
noo soo dir email ku mahad naqaya
su'aash oh fiirso sawirka harkayga
Waxaan kor u qaadnaa oo oreynaa ubuntu hmm
Taasina waa tan midnimada jacaylka
ama ay neceb tahay faa ih waxay leedahay siyaabo waaweyn iyo
taasi waa aragti fiican laakiin waad arki kartaa
waxa aan sheegayo waa wax aad u badan
oo loogu talagalay haatuf ah taabashada gurigeyga
Taasi waa wax xiiso leh sidaas darteed waa nooca
walwal iigu ah inaan sidoo kale u shaqeeyo sidii a
Habboon waxaad u eg tahay inaad rabto
waxaas ma sameyn kartid, laakiin ma sameeyo
Dhiirigalin taabasho ah maxaan sameeyaa
si aad u isticmaasho fare udka oo ah feejignaan ubuntu
11.10 waa inaad ogaataa sadex dhibcood 0 dhibcood
si aad u wanaagsan 3.1 dhibcood 92 waxay yihiin
dhab ahaantii ka shaqeynaya fulinta
3.2 ee hadda ma ogtahay in kastoo aanay ahayn
mashiinka gnome midnimadiisa maxaa yeelay maya
Maxie wuxuu ka shaqeeyaa midnimada asalka ah
on top ee waxa aad aragto waa midnimo
xaqiiqdii ma heleysid inaad isticmaasho gnome sida a
sheyga halkan ka baxsan taas
waxaa la helay taageero kobcin 32-bit
barnaamijka 64-bit-ka-baarka ah
Ma ogtahay aragti halkan waa maxay aniga
waxay ogaadeen inay runtii aad u fiican tahay
Waxay eegeysaa waxyaabo badan oo la riixay
Aynu si dhakhso ah u eegno qaar ka mid ah
horumarinta Ubuntu Software Center tan
waa nooc ka mid ah rakibaadda ubuntu si loo helo
codsiyada haddii aadan weligaa isticmaalin linux
tan
Aad u qabow waxay dhab ahaantii bixineysaa dareenka
Wanaagsan ayeey sameeyeen
waxay dareemeysaa in ay tahay wax macquul ah inaan u dhiibo
suurtagal ah in aan u malaynayo inay helayaan
waa sax oo leh Xarun Software Software Waxaan qabaa aniga
riixaya, laakiin ma aqaan sababta oo ah aniga
ma taaban karo shaashadda si ay u sii wadato laakiin
waxay u egtahay inay hadda socoto halkaa
waan tagnaa
xarunta ubuntu software si ay u qaadato a
xoogaa yar oo la qabsaneysa ah
interface kala duwan sababtoo ah ma lihid
haysashada liiska codsiyada / sheeg inaad haysatid
Nooca noocan ah ee dadka kor u qaada ayaa ogaanaya qabowga
saameynaha dhabta ah ee daaqadaha
ka dambeeya taas oo ah taabasho aan macquul ahayn laakiin
waxay u egtahay fiicnaan haddii aad rabto tusaale ahaan
codsi aan dhahno ma ogi
shaashadda shaashadda si aad u aragto shaashadda
mana aha wax xitaa i siin
sidaa daraadeed waa inaad u baahatid nooca
magaca codsiga haddii aan qoro Firefox for
hubi inay i siiso Firefox midig
sidaas darteed in menu aan mar dambe ogahay anigu
qabaa marka laga eego aan mouse waa
waxaan u shaqeyn doonaa barnaamijyada internetka ee fiican
Tusaale ahaan waa la kala saaraa waa soo socda
wadaag sida aad u aragto in ay u eg tahay
ok qurux badan oo aan dib ugu laabanno
Xarunta software-ka iyo waxa aan ka jeclahay
Tani waa in ay tahay in ay leedahay calaamadaha
waxay u egtahay sidan oo kale sida tan waa codsi
Tani ma aha liisto liiska qoraalka ah
feylalaha aan iska hubiyo waxa aan doonayo
Waxaan kaa heley inaad ogtahay waan jeclahay
maareeyaha baakidhka synaptic laakiin waan ogahay inay tahay
helitaanka waxoogaa hoos u googoynaya
si aad u ogaatid inaad uun aragto liis
magacyada iyo haddiiba haddii aadan aqoon
magaca software-ka oo aanad samayn
waxay dareemaan sida saacadaha ay u socdaan
iyada oo loo marayo qoraalkan tani waxay ku siinaysaa a
Interfiyu aad u fudud sida tan oo kale
waxay ku bilaabataa iyada oo waxa ay iyaga
waxaad wacdaa barnaamijyadooda xiddigaha kuwan waa kan
kuwa lagu codeeyay top aad si
fiiri qalabka awooda sida Stellarium kaas oo
wuxuu kuu ogolaanayaa inaad eegto xiddigaha oo aad aragto
meeleynta xiddigahaaga
kombiyuutarka kombiyuutarka macaamiisha ftp
k3b Waa codsi guban oo loogu talagalay adiga
Cds sidaas darteed waxaa jira qaar ka mid ah software weyn
qalabka saxda ah ee garaaca haddii aan riixo
kulan halkaan tusaale ahaan i kaliya arki doonaa
ujoogso waxoogaa yar si aad u aragto a
wax yar ka sii fiican ayaan ku riixaa ciyaaraha
oo haddaad aragto halkan qiimeynta sare
cayaaraha way wanaagsan yihiin sidaa daraadeed kuwaan waa kuwaa
dadku waxay yiraahdeen oh waa kuwan ugu cadcad
qaboojiyaha barafeysan tusaale ahaan iyo ka dib
waxaad haysataa qaybaha ilaa halkan aad haysato
cayaaraha kubbadda kaararka cayaaraha iwm
aynu ku dhajino ciyaaraha kaadhka si ay haa tahay
waxaad heshay unuggaaga bilaashka ah ee solitaire
wax walbaa mahjong sheyaal hadda
Waa maxay qadarin ku saabsan waxa aynu dhahno waan ahay
xiisaha u qabo xamaasadaas laakiin waxaan ahay
ma hubo waxa ay u socoto
waxay u egtahay sidaan u socdo faahfaahin dheeraad ah halkan waxaan nahay
u guurista xarunta software-ka ayaa taagan
okay waxay ku siinaysaa sharaxaad weyn oo ku saabsan
codsiga laakiin halkan waa ka weyn tahay
dhab ahaantii roonaanta rajo buuxda oo aniga iga ahayd
kaliya adigoo gujinaya shilka sidaas darteed waa la soo dhajiyay
macluumaadka ku saabsan codsiga
halkan bidixda bidixda ah ayaa ku weyneyd
sawir sawir oo sawir leh
codsigana leh qaabka zoom-ga
waxaad arki kartaa barnaamijka dhabta ah kadibna
waxaad hoos udhigeysaa hoos kuu sheegaysa
ku saabsan appka laftiisa iyo dib u eegis
laga soo bilaabo dadka isticmaala codsigan si fiican
Taasi waa qabow hadda waxaad u aragtaa nin
waxay sii daba-baxaan, taasina way ku adkaataa
aniga waxan halkan iigu hayaan
waa sababtoo ah waxaan isticmaalayaa zoom in aanan samayn
ogow laakiin sidaas waxaa jira waxyaabo ku saabsan
run ahaantii waad igu xanaaqi kartaa laakiin waxaan qabaa
dhab ahaantii waxay bilaabayaan inay helaan
nadiifin oo waa erayga yimaada
inaad maskaxdid markaan arko waa wax fiican
Waxay shaqeyneysaa faaiido fiican taas
xusuusnow Ubuntu ma ahan mid illaa xiga
Khamiis si ay weli u leeyihiin waqti in
weli waxaa jiri kara xitaa horumarinta
waxa aan arkayaa maanta halkan iyo waa
Run ahaantii si fiican u shaqeynaya illaa iyo hadda
interface ayaa tagaya haddii loo isticmaalo
nooca caadiga ah ee bilowga ah ee Windows
ama liiska codsiyada ee Linux
farqiga dhabta ah ee halkan waa in aad leedahay
ayaa arrintan ka soo baxday
side iyo waxa loo kala soocay nooca
codsiyada xaaladaha qaar ayaa helay
app aad loo isticmaalo
Sabirta halkan ka dibna waxaan ku qori karnaa
mar kale haddii aad tahay nooca aad ogtahay
way socotaa, laakiin hoos hoose ee halkan
halkan aalad in aad ku socoto si aad u ogaato
faa'iido leh haddii aad aniga ila tahay oo aadan joogin
loo adeegsado nooca interface ee kaliya
guji in yar yar ee halkaas iyo hadda
waxay u socotaa in ay dhab ahaan i siiso
waxoogaa ma ahan sida asalka ah
nidaamka menu laakiin ugu yaraan hadda waan guji karaa
xafiiskana tusaale ahaan saxda ah iyo hadda waxaan haystaa
Xafiiskeyga libra wuxuu helay waxyaabo sax ah sida
taas iyo sidoo kale waxay soo jeediyeen talooyin
aniga oo ku saleysan raadinta iyo waxyaalahayga
oo waxaad tidhaahdaa, waxaad jeceshahay inaad sidaas u yeelato
runtii riixi kartaa si aad u rakibto
iyo xusuuso in linux iyo iyo
nidaamkan oo leh qalab aan ku muujiyey
wax yar uun uun ka hor
Xarun Software Software oo aadan ubaahnayn
wax kasta oo cajalado ah oo ku saabsan waxyaalahan aanad samayn
waxay u baahan yihiin inay bixiyaan waxyaabo badan oo ka mid ah waxyaabaha ugu badan
waxaanan ula jeedaa inta badan waxaan ula jeedaa sida
Boqolkiiba inta badan waa run
gabi ahaanba waa bilaash adigoo riixaya kaliya
u sheeg in aan rabo taasina waad leedahay
lagaa soo wareejiyey kombuyuutarka adiga oo isticmaalaya
internetka xawaaraha sare waxaad ku heleysaa
Isticmaal xitaa adigoo xariifin kara
inta u dhaxaysa kombiyuutarada guriga iyo shaqada
iyo kombuyuutarkaaga si aad u aragto haddii tusaale ahaan
Waxaan heystaa ciyaaro aad u fiican
Caruurtayda sida kumbuyuutarkayga guriga iyo guriga
Waxay rabaan inay u ciyaaraan hooyooyinkooda
kombiyuutarka Waxaan isku deyi karaa labadaas
xarumaha software-yada iyo labadaba
Kombiyuutarada waxay yeelan doonaan ciyaar isku mid ah
si toos ah u haqab tiri taasi waa haa
waxaa jira waxyaabo aad uwanaagsan oo aad u fiican
ka fikir in ay soo saaraan
Taasi waa mar kale waxaan wali u maleynayaa in ay tahay
aad u badan oo loogu talagalay shaashadda taabashada
oo waxaad arki kartaa in laga bilaabo weyn
badhanka iyo habka ay tahay jidka
in ay dhab ahaantii shaqeeyaan mm-hmm adiga
ogow sida noocan oo kale ah guga u
iyo sida ay u shaqeeyaan ma aha
macno ii samee sida user a mouse laakiin waa
si fiican ayuu u shaqeynayaa waana mid nadiif ah
waxay u muuqataa mid aad u fiican
Haa, haa waa ay soo socotaa sidaas ma sameeyo
nala socodsii waxa aad u maleyneyso inaan noqon lahaa
inaad xiisaynayso inaad ogaato waxa fikradahaaga
waxay ku saabsan yihiin midnimada iyo habka
ubuntu ayaa tagay waddadan oo aad aragto xataa
Daaqadaha 8 waa isku mid ah
wax waliba waa haa, maxaa yeelay waa haa
habka kombiyuutarku u socdo
waa kuwan ka mid ah kuwa ugu weyn
linux iyo ciyaaryahaanka daaqadaha weyn ee adiga
ogaadaan microsoft iyo canonical waa labadaba
soo koraya waayo touchscreen iyo nooca
ka tagista mashiinka ka dambeeya sidaas ayaan u soconaa
si ay u arkaan in si fiican ay u qabtaan
sabab ah waxaan u socoto si ay u bilaabaan maxaa yeelay,
riix dhab ah oo ku saabsan kumbuyuutarrada kumbuyuutarka
waayo, kumbiyuutarada, waayo xitaa kiniin haa haa
Taasi waa waxa aan ka fekerayo inaan bilaabeyno
si aan u aragno oo aan u maleyno inay u maleyso inay tahay a
Waqti fiican laakiin waa kala duwan tahay
sababtoo ah wakhti kasta waa isbedel weyn
tiknoolijiyada sida nooca interface ah
waa sida fiican ee aan u sii wadi doonno
sii socda socdaalka Windows 95
taas oo ku salaysan Mac OS aad u weyn
maleyn in xitaa mac OS macallin sida Apple
Muuqaal aad ogtahay waxa aan ula jeedo waa sida
sidaas darteed waa waqti ku saabsan in
sheyga ayaa kor loo qaaday oo isbeddelay
dareen ah in uu noqon doono mid isku dhafan
isuga in u sii socotay inay arrintan loo sameeyo leh
Dhamaan saameynta qabow ee hmm laakiin waxaan qabaa
qaadanin waxaa leh ma waxa aynu u isku dayay
wakhti aan ka duwaneyno
jidka iyo tani waa waxa ay doorteen
samee si aad u ogaatid ubartu ubuntu com
adigana waad joogtaa oo waad nadiifsan tahay, waadna heli doontaa
barnaamijka la heli karo si aad u hesho
koorsada laga bilaabo abril waa
hadda la heli karo hadda sug ilaa illaa xiga
qorraxdaada ayaad awoodi doontaa inaad heshid version
in aan ku tusayo halkan waa kow iyo toban
dhibic 10 taasoo macnaheedu yahay in ay soo baxday 2011
october kaas oo hadda xaq u leh haa
aad u qabow si aad u aragto in codka
caawa waa sida muuqaal ah a
qolka sheekeysiga waxaad ka fekereysaa codka
Isku-kalsoonaantu ma doonaysaa inaad adigu ku guuleysato
annaga nagu raacsanno in codku yahay mid aad u fiican
gaar ah
chatroom waxay sugayaan weligay haa
Haa mahadsanidaa codkaaga agra waa
Qoraallada naxwaha leh ee Cregan ayaa sheegay in sharcigu yahay
iyo maydka aabeha ayaa laga yaabaa in aan sameyno taas hadda
Maxaan u helnay si gaar ah?
hadda cajaa'ib ahaan ama kaa badan tan adiga
Hillary waan waydiisanayaa sida aan u jeclahay
Bandhigga ayaa laguu keenay qayb ahaan
muusikada qashinka ah waxaadna ka heli doontaa
si fiican ayaan dhab ahaan u samayn doonaa a
website-ka aad adigu i jeclaan lahayd
tag boggayaga haddii aad tagto bisad
shan barnaamijka tv-ga / muyuusigaha waqti kasta ka dib
bandhiga bandhigga caawa ayaa laga yaabaa in uu yahay
waxaad xaq u lee dahay boggooda internetka
wax aad u qabow waxay yihiin a
bixiyeyaasha cajiibka ah ee ay nagu hayeen
kuwan microfones ah oo isku dhafan oo dhan
waxyaabaha aad halkan ku xusuusto sida
codka loo isticmaalo in lagu jiro xilli afartan abid
xilli afaraad sida ay ugu xumaatay
sano halkan waxaan ku jirnaa xilli shanaad
sanqadhoodu waa mid fantastik ah , waana mahadnaq
Kuwani waxay ka weyn yihiin muusikada koraan iyo guursadaan
qasab ma ahan sababtoo ah tani waa a
caalamku ma muujin kartid inaadan rajeyneynin
gaariga iyo booqo iyaga oo iibsan a
mishiinka maahan wax microphone ah gitaarka
piano ama keyboard keyboard koronto ama ama
nidaamka PA laakiin haddii aad u tagto iyaga
website-kiisa shan sawir TV / muusikada helitaanka
lambarka taleefanku wuxuu siinayaa wicitaan iyo
waxay ku siin doonaan qiimo waxayna ku siin doonaan
dhab ahaantii u soo dir si aad u fiican qabow
inaad la macaamisho e-ganacsiga ama
Isku day inaad shukaansi karto waxaad dhab ahaantii hadli kartaa
Qofka dhabta ah ee heesaha muusiga waxay yihiin
Halkaas ayay ku fiicnaadeen halkaas
Waxyaabaha aad u maleynaysay inaad wadajir u samaysay wadar
haa i hagaajinayaan saxaashadayda aabahay aabahay
Wuxuu wax ka iibsanayaa wax kasta oo halkaa ka jira
wax walba oo ay yaqaanaan wax kasta
ku saabsan noocan oo kale ah pitster walax iyo
Waa wax aad u fiican oo aad u taga
inay boggooda internetka cat5 TV / muusikada
u sheeg taleefan oo u sheeg
inaad ka maqashay Kattegat
sidoo kale xitaa kaliya si aad u weydiiso iyo
Ogow inaad ogtahay inta uu ku kacayo
samee qaar ka mid ah dukaamada la isku barbardhigo
waxaan ka iibsan doonaa wax ay u soo diraan
adiga macaamiisha iyo kan caawiya
tilmaan sidoo kale markaa marka
waa guush ay ku guuleystaan 31 kooxood oo fiican
qof waliba wuxuu ku raaxeeyaa dadka wada hadalka
haya'dda nolosha qolalka sababtoo ah waxaan had iyo jeer heysanaa
madadaalo ku saabsan qaybta 5 iyo 5-aad ee bisad
Shanta shanta ee ugu sareeya waxaan dooneynaa sidii aan u horumarin laheyn
waxaynu ku noolahay shan xayawaanka aan ku noolahay sidaa daraadeed waxaan hayaa gacanta
Jive wuxuu noqonayaa mid xiiso leh inuu arko
dhamaan waxyaabaha qabooba ee soo socda
Xilli ciyaareedkan badanaa isbeddel badan ayaa socda
Dhibaatada ku haysa adigoon ku sii socon karin laakiin adiga
si fiican u hareereysan oo raadi haa
waad ku mahadsantihiin inaad tahay Mary inaan ogaado inaad tahay
Waa fiicantahay si aad u aragto had iyo jeer
oh waan ku jeclahay halkan video muuqaal eh it
waxay u egtahay jeegareyn qurux badan
hubi meeshan cusub meeshan cusub
Eric iyo waxaan u imid labo asbuuc ka hor
oo waxaannu leenahay saacado badan oo aan ogahay
waxaan naftayada shaqeynaa, ka dibna waan daboolnay
Waxay dib ugu soo laabaneysaa iyaga oo kuweyaga
guri qarsoodi ah oo qarsoodi ah sida huh
waa inuu sugaa illaa 5-ta xilli-ciyaareedka si uu u muujiyo
off aad si fiican u ogaadaan halkan waxaan rajeynaynaa adiga
ku riyaaqay bandhigga qof kasta oo rajeynaya inaad haysatid
qaar ka mid ah madadaalo email kuugu soo dira su'aalahaada
qaybta shanaad ee tv-ga waa aan jeclaan lahayn
helaa emaylka xitaa oo kaliya ku dhawaaqa
marqaatiyaalka sawirrada waxaan helnay labo qof
Miyaad jeclaan lahayd haa, yaa ah inta aan joogno
haa ayaa ka tagay goobta bandhigga
Dabcan waxaad ku faraxsan tahay inaad soo gudbiso
xuquuqda markhaatiga sawir qaadaha ee boggeena internetka
qaybta 5-aad ee TV-yadu waxay dhexgalaan markhaatifkaagaaga
soo gudbintaada taas oo ah habka ay tahay in la sameeyo
uh-huh mm-hmm ayaa halkan ka heshay
isku-dhafka la isku halleyn karo uma maleynayo inaan heysano
Akhri tani hadda dhamaantiis saxda ah ee Robbie iyo
saaxiib waxaan aad ugu mahadcelinayaa cat5 TV iyo
Batteriyada ego ee abaalmarinta uu isagu
badiyay hola hawa waa markii labaad i
waxay ku guuleysteen abaalmarin laga bilaabo cat5 TV aan awoodi karo
dareemo Envy dabaqa dhexdiisa
ayaa sheegay in aan nasiib u leeyahay shanta sano
waxaana rajeynayaa inaanan isticmaali doonin dhamaanteyda
aniguna waxaan isku dayey inaan ka dhigo qaar ka mid ah
taas oo ah tartan mustaqbalka ah ma garanayo
sida aan uga mahadcelin karo qaybta 5 ee dhammaanba
bandhigyo cajiib ah
abaalmarin aan cid kale u muuqan in ay bixiso
waxaa laga yaabaa in aan markhaati ahaan u qaban doono
markii aan ka soo laabto Jaamacada markaan
abaalmarinta ayaa la igu soo qaaday oo kaliya waxaan ogaaday in
Waxaan ahaa guusha ka dib bandhigga
daawashada shabakadda YouTube-ga halkaa
haddii kale dhulka dhulka ku dhici kara arrintani
nooca 5-tii sannadka ee bateriga
aan toxicin iyo jawiga-saaxiibtinimo ee dhawaaqa
Waxyaabaha ay jecel yahiin iyo naasku waa ay qaban doonaan
jebin caloosha caloosha LOL waan jeclahay
Bandhigga wuxuu jecel yahay abaalmarinta iyo dadka
on muujinta ay yihiin malaa'igta kaliya aad dhammaan
Naftaydu noloshaydiina mar kalaan ku mahad naqaa
isku-dhafka la isku halleyn karo waa mid farxad leh
laga soo bilaabo timco mathiasen oo ka soo jeeda
raleigh north carolina hello category 5
Shaqaalaha TV-ga waan jeclahay bandhiga aan daawado badanaa
Waxaan ahay duurjoogta iyo iTunes waqti dhow ayaan ahay
wuxuu daawaday tan iyo 2008 iyo ku raaxaysta
markaad daawaneysid 207 waxaan u maleynayaa in qof la waydiiyay
ku saabsan daawashada kiniiniga oo wuxuu sheegay in wow
Waxaan haystaa kiniin waana inaan ku siiyaa
goobta moobiilka ee tijaabada ah ee qaybta gacanta
5 TV waxaan bilaabay inaan daawado 208 labadaba
iTunes iyo kiniinigeyga iyo haba yaraatee
in la sugo si aad u sugto si aad u bilawdo
isla waqti ku saabsan iTunes iyo on
kiniinka iyo sida aad uga arki kartid sawir
taas oo aanan arkin waqtigooda
waad ogtahay oh waxaa jira xiriiro ay u egtahay
sida aan u kici doono ka dib bandhiga
waxa aan hadda ahay waxa aan hadda ka fikirayo waa a
dekedda mini HDMI ee kiniinigayga si aan aniga
ayaa daawan kara bandhiga tv-ga
My kiniin ah in waxyaabaha aad u qabow mahad
aad ayaad u badan tahay markhaatigaaga sawir
waanu ku faraxsanahay inaad daawashada bandhigga
mm-hmm si fiican haddii aad jeceshahay inaad akhriso Dennis
Kelly waa sida asxaabta si ay u duubaan
Dhammaan bandhiggaagu waa mid cajiib ah Ma sugi karo
shantii xilli oo la socota cusboonaysiinta
studio waxay cadeyneysaa inay tahay xilli ciyaareedka ugu fiican
Hase-yeeshee, shaqaalahaagu waxay keenaan marin dheeraad ah
waxay horey u muujineysaa kuleylka weyn
Shaqada ayaa ka mahadcelisay Dennis Michigan
u mahad naqa qof kasta oo nala jooga
Caawa waxaa la siiyaa wiigii cajiibka ah, anaguna waanu qaban doonaa
arkaan waxaad soo socda habeenkii talaadada bye-bye
dareenka